[See Your Love]
[មើលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។]
[Episode 3]
[វគ្គ៣]
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Did he slam the door in my face?
តើគាត់បានគោះទ្វារមុខខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
[I don't want to be your caretaker]
[ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​មើល​ថែ​អ្នក​ទេ។]
I was refused.
ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ។
Yes.
បាទ។
You were refused.
អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
[I don't want to be your caretaker]
[ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​មើល​ថែ​អ្នក​ទេ។]
Forget it if he's not willing.
បំភ្លេចចោល បើគាត់មិនព្រម។
No, I need a caretaker.
ទេ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមើលថែ។
You're worried the person hired would be a leaker.
អ្នក​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ដែល​ជួល​នឹង​ជា​អ្នក​បែក​ធ្លាយ។
He's deaf.
គាត់ថ្លង់។
It's perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះ។
No one would hire a deaf man to be a business spy.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ជួល​បុរស​គថ្លង់​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​ចារកម្ម​ជំនួញ​ឡើយ។
I want him.
ខ្ញុំចង់បានគាត់។
I have nothing else
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីលុយច្រើន។
I can offer you a fat salary and free room and board,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់បៀវត្សរ៍ដ៏ធាត់ និងបន្ទប់
as long as you agree to be my caretaker.
និងក្តារដោយឥតគិតថ្លៃ ដរាបណាអ្នកយល់ព្រមជាអ្នកមើលថែរបស់ខ្ញុំ។
[No]
[ទេ]
Are you not satisfied with the job or me?
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងការងារឬខ្ញុំទេ?
You win.
អ្នកឈ្នះ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
If you agree to be my caretaker,
បើអ្នកយល់ព្រមធ្វើជាអ្នកមើលថែខ្ញុំ
I'll recommend you to Xin'an Long-term Care Center after it's done.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំរយៈពេលវែង Xin'an បន្ទាប់ពីវារួចរាល់។
You marked it with five stars on the memo.
អ្នកបានសម្គាល់វាដោយផ្កាយប្រាំនៅលើអនុស្សរណៈ។
You want to work there the most, right?
តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនោះបំផុតមែនទេ?
I have a way.
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
Besides a lot of money, I have many friends.
ក្រៅពីលុយច្រើន ខ្ញុំមានមិត្តភ័ក្តិជាច្រើន។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[No]
[ទេ]
It's not easy to deal with him.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយគាត់។
How are things going on your side?
តើ​មាន​រឿង​នៅ​ខាង​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Yes.
បាទ។
Yes, Shuhe told me
បាទ Shuhe បានប្រាប់ខ្ញុំថា
he's been having a hard time finding a job lately.
គាត់កំពុងមានការលំបាកក្នុងការស្វែងរកការងារនាពេលថ្មីៗនេះ។
Of course I'm worried.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Our son is back.
កូនប្រុសរបស់យើងមកវិញហើយ។
Son, you're back.
កូនប្រុស ត្រលប់មកវិញហើយ។
You could have just talked at home.
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយនៅផ្ទះបាន។
Why did you go out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ?
[Honey]
[ទឹកឃ្មុំ]
He and I are not very close.
គាត់​និង​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្និទ្ធស្នាល​ទេ។
Your father.
ឪពុករបស់អ្នក។
Tell him to do his best in the competition.
ប្រាប់គាត់ឱ្យប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
Our son asked you to do your best in the competition.
កូនប្រុសរបស់យើងបានសុំឱ្យអ្នកប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
He said, "Got it. Thank you."
គាត់និយាយថា "យល់ហើយ។ អរគុណ"។
I'm going back to my room first.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
Yes.
បាទ។
Of course I'm worried.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
[I'm worried. He studied so hard in college.]
[ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។  គាត់បានសិក្សាយ៉ាងខ្លាំងនៅមហាវិទ្យាល័យ។]
He studied so hard
គាត់បានសិក្សាយ៉ាងខ្លាំងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
His teachers also thought he did very well.
គ្រូរបស់គាត់ក៏គិតថាគាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
He even got a certificate.
គាត់ថែមទាំងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រទៀតផង។
But what happened?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
After graduation,
ក្រោយ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
who would have thought he can't find a job because he's deaf?
តើ​អ្នក​ណា​គិត​ថា​គាត់​មិន​អាច​រក​ការងារ​ធ្វើ​បាន​ព្រោះ​គាត់​ថ្លង់?
[He can't find a job because he's deaf]
[គាត់​មិន​អាច​រក​ការងារ​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​ថ្លង់]
[His teachers praised him and said he's great. He even got a certificate.]
[គ្រូ​របស់​គាត់​សរសើរ​គាត់ ហើយ​និយាយ​ថា​គាត់​ពូកែ។  គាត់ថែមទាំងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រទៀតផង។]
Alright, Honey, I have to go.
មិនអីទេ សម្លាញ់ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
I'm going to make dinner.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
Let's talk later. Bye bye.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។  លាហើយ.
[Recruitment]
[ការជ្រើសរើសបុគ្គលិក]
Work.
ការងារ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let me eat first.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប​សិន។
Did you have to sound so suggestive?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដូច្នេះ​?
Was I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
I just got up.
ខ្ញុំទើបតែក្រោកឡើង។
If you don't satisfy my appetite,
បើ​អ្នក​មិន​បំពេញ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
how am I supposed to satisfy your inhumane appetite for work?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បំពេញ​ចំណង់​ការងារ​អមនុស្សធម៌​របស់​អ្នក?
Hard-working people won't starve to death.
មនុស្ស​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​មិន​ឃ្លាន​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
But most of them will get sick and die first.
ប៉ុន្តែពួកគេភាគច្រើននឹងឈឺ និងស្លាប់មុន។
Jonathan!
យ៉ូណាថាន!
I won't look handsome if I lose any more weight.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សង្ហា​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ស្រក​ទម្ងន់​ទៀត។
[Are you gangsters?]
[តើអ្នកជាក្មេងទំនើងមែនទេ?]
As long as we can get what we want,
ដរាបណា​យើង​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន
does it matter whether we are gangsters or not?
តើ​សំខាន់​ថា​យើង​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ឬ​អត់?
Little Boss.
ចៅហ្វាយតូច។
We're not gangsters.
យើង​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ទេ។
We're businessmen.
យើងជាអ្នកជំនួញ។
[Can you promise I can be admitted to Xin'an Long-term Care Center?]
[តើ​អ្នក​អាច​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​មជ្ឈមណ្ឌល​ថែទាំ​រយៈ​ពេល​វែង Xin'an?]
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
So tell me,
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំថា បាទ ឬអត់។
Then let me eat first!
អញ្ចឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប​សិន!
Let me show you around.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
This is the living room.
នេះគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
There's a public toilet on the right.
មានបង្គន់សាធារណៈនៅខាងស្តាំ។
The laundry room is next to the kitchen.
បន្ទប់បោកគក់នៅជាប់ផ្ទះបាយ។
The second floor is just as I described before.
ជាន់ទី 2 គឺដូចដែលខ្ញុំបានពិពណ៌នាពីមុន។
This is Little Boss's room.
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ Little Boss ។
Your room is on the second floor.
បន្ទប់របស់អ្នកនៅជាន់ទីពីរ។
When I'm away, keep a close eye on him.
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ សូម​មើល​គាត់​ឲ្យ​ជិត។
If he does anything strange,
បើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
[He's my boss]
[គាត់គឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ]
I'm the one paying your salary.
ខ្ញុំជាអ្នកបើកប្រាក់ខែឱ្យអ្នក។
I'm easy to get along with.
ខ្ញុំ​ងាយ​ស្រួល​ជាមួយ។
Just remember one thing.
គ្រាន់តែចាំរឿងមួយ។
Don't enter my room
កុំចូលបន្ទប់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
not even to wake me up.
សូម្បីតែមិនដាស់ខ្ញុំ។
You can call me or knock.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំឬគោះ។
Just don't enter my room without my permission.
កុំចូលបន្ទប់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
[I need your health report and food preferences]
[ខ្ញុំត្រូវការរបាយការណ៍សុខភាព និងចំណូលចិត្តអាហាររបស់អ្នក។]
No problem. Take care of me from now on.
គ្មានបញ្ហាទេ។  ថែរក្សាខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You suddenly found a job and you moved to your boss's house.
ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ការងារ​មួយ ហើយ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ​ថៅកែ​របស់​អ្នក។
And you have to keep the place of residence confidential.
ហើយអ្នកត្រូវតែរក្សាកន្លែងស្នាក់នៅជាការសម្ងាត់។
Of course your dad is worried.
ពិត​ណាស់​ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I'm leading my team to participate in a competition, so I'm not home.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដឹក​នាំ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
Of course I'm worried.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
How is the person you take care of?
តើ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​មើល​ថែ​យ៉ាង​ណា?
He's afraid of hunger.
គាត់ខ្លាចអត់ឃ្លាន។
His personality is a bit eccentric.
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់គឺចម្លែកបន្តិច។
But I'm paid a huge salary.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនណាស់។
The content of the contract is reasonable too.
ខ្លឹមសារនៃកិច្ចសន្យាក៏សមហេតុផលដែរ។
Dad, don't worry.
ប៉ា​កុំ​បារម្ភ។
That's good. If you're not used to it, just come home.
នោះជាការល្អ។  បើ​មិន​សូវ​ប្រើ​ទេ មក​ដល់​ផ្ទះ។
Come home.
មកផ្ទះ។
You can find another job.
អ្នកអាចស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
Don't make yourself wronged.
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខុស។
Now, the whole family pays much attention
ឥឡូវនេះ
to your performance in Taiwan.
គ្រួសារទាំងមូលយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការសម្តែងរបស់អ្នកនៅតៃវ៉ាន់។
Dad, I don't want to...
ប៉ាខ្ញុំមិនចង់...
You have to succeed!
អ្នកត្រូវតែជោគជ័យ!
If you fail, don't come back to me.
បើបរាជ័យកុំមករកខ្ញុំអី។
Okay.
មិនអីទេ។
But
ប៉ុន្តែ
doesn't coming home at the slightest setback suggest a lack of resilience?
ការមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយភាពយឺតយ៉ាវបំផុតបង្ហាញថាខ្វះភាពធន់?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Then come back after you
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
Do as your father said.
ធ្វើ​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ។
It's rare that he's so scheming.
វាកម្រណាស់ដែលគាត់មានគំនិតដូច្នេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Dad taught me
ប៉ាបានបង្រៀនខ្ញុំ
I can't let him feel comfortable if I feel upset.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តូច​ចិត្ត។
But you also need to cook three meals.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវចំអិនអាហារបីពេលដែរ។
Do you need me to cook the meals for you
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក
and have them delivered?
ហើយរៀបចំឱ្យពួកគេទេ?
I have to keep the address confidential.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​អាសយដ្ឋាន​ជា​ការ​សម្ងាត់។
You taught me how to cook.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបចំអិន។
Have faith in me.
ចូរមានជំនឿលើខ្ញុំ។
Look, your son
មើល កូន​ឯង​ល្អ​ជាង​ឯង។
Mind your words.
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
Did you mean our son's cooking is better than mine?
ឯង​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​កូន​ប្រុស​យើង​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ?
No.
ទេ
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Honey, I...
សម្លាញ់ ខ្ញុំ...
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I suddenly want some fruit juice.
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់បានទឹកផ្លែឈើ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
The person I chose is not bad, right?
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​មិន​អាក្រក់​ទេ?
My meals have improved a lot in quality these days.
អាហាររបស់ខ្ញុំមានគុណភាពប្រសើរឡើងច្រើននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Everything is freshly made as ordered.
អ្វីៗគឺធ្វើថ្មីៗតាមការបញ្ជាទិញ។
He gives me
គាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Not bad, indeed.
ពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
This should be one of the few right decisions you've made.
នេះគួរតែជាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវមួយក្នុងចំណោមការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវមួយចំនួនដែលអ្នកបានធ្វើ។
Little Boss.
ចៅហ្វាយតូច។
Little Boss!
ចៅហ្វាយតូច!
Jiang Shaopeng, what did you do?
Jiang Shaopeng តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Yang Zixiang!
Yang Zixiang!
How is he?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
[Personal Medical History: select the diseases you have had]
[ប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្រផ្ទាល់ខ្លួន៖ ជ្រើសរើសជំងឺដែលអ្នកធ្លាប់មាន]
The doctor said you did a good job.
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
[It's my duty. What's the reason?]
[វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។  តើមូលហេតុអ្វី?]
He's allergic to kiwifruit.
គាត់មានអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែគីវី។
How useless is he?
តើ​គាត់​ឥត​ប្រយោជន៍​យ៉ាង​ណា?
He doesn't even know what he's allergic to.
គាត់​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​អាលែកហ្ស៊ី​អ្វី​ដែរ។
Is he going to expose me?
តើគាត់នឹងលាតត្រដាងខ្ញុំទេ?
I'm going to check with the doctor to see
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​ជាមួយ​គ្រូពេទ្យ​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​គាត់​មាន​អាឡែក​ហ្សី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
I don't like my little boss,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចៅហ្វាយតូចរបស់ខ្ញុំទេ
but...
ប៉ុន្តែ...
thank you for saving him timely.
សូមអរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះគាត់ទាន់ពេលវេលា។
You're not bad.
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Feigning sleep may provide a temporary escape, but you can't run away forever]
[ការក្លែងបន្លំការគេងអាចផ្តល់នូវការរត់គេចខ្លួនបណ្តោះអាសន្ន ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរត់ចេញជារៀងរហូតបានទេ។]
Seize the moment.
ចាប់យកពេលនេះ។
Every moment is eternity.
រាល់ពេលគឺអស់កល្បជានិច្ច។
I'll go with Song Shuhe to Kaohsiung tomorrow
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Song Shuhe
to see the land.
ទៅ Kaohsiung ថ្ងៃស្អែកដើម្បីមើលដី។
You can just rest at home.
អ្នកគ្រាន់តែអាចសម្រាកនៅផ្ទះ។
So...
ដូច្នេះ...
Yang Zixiang.
លោក Yang Zixiang ។
Few people in Taiwan know who I am anyway.
មានមនុស្សតិចណាស់នៅតៃវ៉ាន់ដែលដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
You can pretend to be Yang Zixiang.
អ្នកអាចធ្វើពុតជា Yang Zixiang។
Let's just
សូម​រក្សា​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់។
Shuhe will do the same.
Shuhe នឹងធ្វើដូចគ្នា។
Everybody wins.
គ្រប់គ្នាឈ្នះ។
What other options are there?
តើមានជម្រើសអ្វីទៀត?
I'll go on a business trip tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I'll come back at night.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលយប់។
I'll leave him to you.
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
[You purposely drank Cheng Fengjie's fruit juice]
[អ្នកបានផឹកទឹកផ្លែឈើរបស់ Cheng Fengjie ដោយចេតនា]
How could I possibly do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Severe allergies can be fatal.
អាឡែរហ្សីធ្ងន់ធ្ងរអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
Even if I wanted to fake illness to skip work,
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចង់​បន្លំ​ជំងឺ​ដើម្បី​រំលង​ការងារ​ក៏​ដោយ។
I would never risk my life.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I don't have the courage.
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ។
[Really?]
[ពិតជា?]
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Just do your job.
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
Take
យកអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
Stay out of other things.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវត្ថុផ្សេងទៀត។
Since we failed last time, Yang Zixiang has hidden.
ចាប់តាំងពីយើងបរាជ័យលើកមុន Yang Zixiang បានលាក់។
Hongcheng also keeps it a secret.
Hongcheng ក៏​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
I'll send someone to investigate.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេត។
Yes.
បាទ។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
I shouldn't have agreed if I had known it's so difficult.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​យល់​ព្រម​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ពិបាក​ម្ល៉េះ។
Qing.
ឈីង។
Brother Dong.
បងប្រុសដុង។
Find Yang Zixiang and take care of him.
ស្វែងរក Yang Zixiang ហើយមើលថែគាត់។
Destroy the collaboration between the two companies.
បំផ្លាញកិច្ចសហការរវាងក្រុមហ៊ុនទាំងពីរ។
Once it's done,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើរួច,
I'll forget the money you owe me.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចលុយដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
I'll also make you a branch leader.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​តាំង​អ្នក​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​សាខា​ដែរ។
[The alarm system is connected, with 24-hour video monitoring in operation]
[ប្រព័ន្ធសំឡេងរោទិ៍ត្រូវបានភ្ជាប់ ដោយមានការត្រួតពិនិត្យវីដេអូ 24 ម៉ោងកំពុងដំណើរការ]
He can take charge of a branch if he kills Yang Zixiang?
តើ​គាត់​អាច​ទទួល​បន្ទុក​លើ​សាខា​បាន​ទេ បើ​គាត់​សម្លាប់ Yang Zixiang?
Who is Yang Zixiang?
តើ Yang Zixiang ជានរណា?
Brother Dong has invested so much in order to get rid of him.
បងប្រុស Dong បានវិនិយោគយ៉ាងច្រើនដើម្បីកម្ចាត់គាត់។
Xinjia.
ស៊ីនជៀ។
Shut up.
បិទមាត់។
Brother Dong will kill me if he finds out I was eavesdropping.
បងប្រុស Dong នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងលួចស្តាប់។
You eavesdropped...
អ្នកបានលួចស្តាប់...
Yes.
បាទ។
What did you hear this time?
លើក​នេះ​បាន​ឮ​អ្វី​ខ្លះ?
A chance to prove myself.
ឱកាសដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
If I can succeed, I can become a branch leader.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជោគជ័យ ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំសាខា។
I'll leave everything here to you.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗនៅទីនេះជូនអ្នក។
Be good.
ធ្វើបានល្អ។
How can I be bad since I'm sitting in a wheelchair?
តើខ្ញុំអាចអាក្រក់ដោយរបៀបណាចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងអង្គុយលើកៅអីរុញ?
Have a safe trip.
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
Give me a glass of water.
ឱ្យទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
Sorry! Sorry!
សុំទោស!  សុំទោស!
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
It's okay if you want to take a shower.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចង់ងូតទឹក។
I can eat by myself.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
You're way too fast.
អ្នកលឿនពេកហើយ។
[I just needed to change my trousers]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរខោរបស់ខ្ញុំ]
Right.
ត្រូវហើយ។
I should have said I wanted fruit juice.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំចង់បានទឹកផ្លែឈើ។
The distance between me and the door...
ចម្ងាយរវាងខ្ញុំ និងទ្វារ...
[The Color Shisha Bar]
[របារ Color Shisha]
It's only 7 p.m. and you're drinking so fast.
ទើបតែម៉ោង ៧ យប់។  ហើយអ្នកកំពុងផឹកលឿនណាស់។
It's too early.
វាលឿនពេកហើយ។
The early bird catches the worm.
បក្សីដំបូងចាប់ដង្កូវ។
There are few worms in your bar.
មានដង្កូវតិចតួចនៅក្នុងរបាររបស់អ្នក។
There will be more after 9 p.m.
នឹងមានច្រើនទៀតបន្ទាប់ពីម៉ោង 9 យប់។
Quantity is not the point.
បរិមាណមិនមែនជាចំណុចទេ។
The point is whether I like them or not.
ចំណុចសំខាន់គឺថាតើខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេឬអត់។
This is on me.
នេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
I finally left.
ទីបំផុតខ្ញុំបានចាកចេញ។
Even if the development project is successful,
បើទោះជាគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍នេះទទួលបានជោគជ័យក៏ដោយ
it'll have nothing to do with me.
វានឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
I found you.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
Yang Zixiang.
លោក Yang Zixiang ។
You didn't take good care of him.
អ្នកមិនបានមើលថែគាត់បានល្អទេ។